# Магазин

## Примеры возможностей программы:

1. Вывод доступных для покупки товаров
2. Вывод корзины покупателя
3. Фильтрация товаров по ключевым словам, ценам, производителям
4. Составление продуктовой корзины пользователя
5. Трекинг заказа в системе доставки
6. Возврат заказа, повторение заказа
7. Система рейтинга для товаров
8. Простая рекомендательная система для покупок
9. Расчет деньгами
10. Расчет бонусами
11. Пополнение/списание денег
12. Пополнение/списание бонусов
13. Вывести деньги

1 и 2 - сделать DRY, вывод сделать постраничный, количество товаров на экране задать константой, 
т.е. не использовать магические числа в коде.

Распределение SOLID:

Single-responsibility principle: 
класс, который будет работать с деньгами и бонусами
будет работать только с деньгами и бонусами, он будет отдельным от класса корзина,
покупки и прочих. Так же Корзина будет работать только с корзиной. И т.д.

Open-closed principle: 
вывод товаров на экран нужно написать так, что ему передали,
ассортимент, корзину, заказ, возврат, рекомендацию, отфильтрованные товары.

Liskov substitution principle (роль за предка): 
может наследовать класс системы рекомендации 
для конкретного покупателя наследником от класса системы рейтинга товара (или наоборот?).
Один расширяет другого. Рекомендации могут быт просто рейтингом, если не указывать покупателя.

Interface segregation principle (отдельный интерфейс для отдельной функциональности): 
и кошелек денег и кошелек бонусов можно пополнять/списывать, но только из кошелька денег
можно вывести средства. Сделать для всего этого разные интерфейсы.

Dependency inversion principle (зависеть от абстракций, а не от конкретных реализаций):
в принципе расчет бонусами и деньгами одинаковый, мы можем заменить один другим, 
используя их абстракцию Средства.



